Se pide implementar una Lista simplemente enlazada. Para ello se brindan las firmas de las funciones públicas a imple-
mentar y se deja a criterio del alumno la creación de las funciones privadas del TDA para el correcto funcionamiento de
la Lista cumpliendo con las buenas prácticas de programación.
Dentro de este TDA, se pide incluir también la implementación de las funciones básicas de los TDAs Pila y Cola, cumpliendo
asi que este satisfaga el comportamiento de las tres estructuras.
Adicionalmente se pide la creación de un iterador interno y uno externo para la lista.